Programa de Gastos Mensais

Tela de Login:
## Apresentar a tela de login com os seguintes elementos:
Botão de "Login": Ao clicar, abrirá uma janela para inserir e-mail e senha.
Botão de "Registrar": Ao clicar, abrirá uma janela com campos para preencher
(nome, último nome, e-mail e senha) para criar uma nova conta.

## Tela de Registro:
Ao selecionar o botão "Registrar", apresentar os campos a serem preenchidos pelo usuário:
Nome.
Último nome.
E-mail.
Senha.

## Tela Principal (Tela 1):
Após o login bem-sucedido, saudar o usuário com uma mensagem de "Hello, [username]".
Exibir uma faixa com o mês do balancete atual.
Incluir um botão de seta para baixo ("arrow down"), permitindo selecionar meses passados ou futuros.
Adicionar um botão de "Adicionar" no canto inferior direito, que permitirá ao usuário inserir novas despesas e receitas.
Adicionar Despesas e Receitas:
Ao clicar no botão "Adicionar", abrir uma janela com os seguintes campos a serem preenchidos:
Valor: montante da despesa ou receita.
Título: descrição curta da despesa ou receita.
Categoria: seleção da categoria associada à despesa/receita (criar um Plano de Contas com categorias predefinidas).
Descrição: campo opcional para adicionar mais detalhes sobre a transação.
Data: data da despesa ou receita.
Despesa se repete? Opção para marcar se a despesa se repete em meses seguintes.
Se sim, em quantos meses: campo para indicar em quantos meses a despesa se repetirá.
# Exibição das Receitas e Despesas:
Na tela principal (Tela 1), exibir as receitas acima e as despesas abaixo.
Agrupar as despesas e receitas por categoria.
Exibir os valores totais de receitas e despesas para o mês corrente.

## Detalhes das Despesas:
Ao clicar em uma categoria específica, abrir uma nova tela (Tela 2) que mostra os detalhes sobre cada despesa associada a essa categoria.
Na tela de detalhes (Tela 2), permitir a exclusão e edição de cada despesa individualmente.

## Armazenamento em API:
Integrar todas as informações inseridas em uma base de dados na forma de API.
Garantir que os dados sejam armazenados de forma segura e protegida.
